阿唯，你快啲講啊
呢個女仔係邊個嚟㗎？
佢話佢係你嘅情敵嚟喎
我嘅情敵？
搶劫我同阿唯之間冇咁容易嘅
噉樣做就係差心機嘅啫，你明唔明啊？
你做咩要襲擊阿唯喎？
原來你係隻惡魔嚟㗎，我要太極行動
「儆惡懲奸」
邪惡嘅巨影，阿瑪遜三重奏陷入絕境
激氣啊，又畀大人鬧一餐
我哋都已經搏晒命㗎喇
噉咪係囖
成日都攞到青筋都現埋噉嚟鬧我哋啊
咪係，你都覺得呀？
嗰隻毒角馬匿喺邊個嘅夢想裏便
我哋完全都唔知道
梗係要畀多啲時間㗎喇嘛
但係大人成日都煩住晒啊
究竟要等到幾時先可以捉到嗰隻毒角馬？
匿晒喺鋪嘅，我都未見過人
好似你哋噉冇用嘅似唔似啊？
十足十啊，十足十叻啊，我成日練㗎
咁得閒練啊，不如畀你心機做嘢啦
呢樣還呢樣，嗰樣還嗰樣
你仲咁得戚嗄
其實呢…
做乜嘢啊？
美咲眼
你冇嚟神器噉𠸏？
唔係啊，我喺度諗緊
如果我哋再繼續失敗落去啊
唔知會變成點樣吒嘛
變成點啊？
有乜點喎？
我就話唔會變成點樣喇
你哋唔覺得大人好似對我哋好冷漠㗎咩？
呢一層呀，係啊，係𠸏
係士多翁啊
係新嘅目標人物啊，今次會唔會錯㗎？
睇下先
係男人嚟𠸏？
好靚仔啊
你頭先啊，就冇嚟神氣
而家見到靚仔嘅鬼打冇咁精神啊
頭先還頭先，而家還而家
估唔到你真係咁中意男仔喎
不過啊，一次佢都未得過手呢
噉係因為啊，我唔認真咋
只要我認真少少啊，就冇人會走得甩㗎
講得幾好聽啊，係噉就做返出好戲啦
對手好啊，戲啊，自然會好㗎啦
呢個真係少見嘅好男人嚟啊
嘩，條魚好得意啊
呢條又好盞鬼啊，顏色好鮮豔啊
喂…
睇下…
哎吔，好得意…
哎吔，我好鍾意嗰條啊
阿榮啊，快啲嚟睇下啊，好得意啊
嘩，好大啊，佢係咩嚟㗎？
好靚啊
呢一種熱帶魚係
喺南美洲亞馬遜河嗰度嚟㗎
好似寶石咁靚啊
真係好靚啊
我都試下養返啲先
啲魚睇落幾好味噉噃
阿唯，你以前咪養過熱帶魚𠸏？
係啊
我本來都有諗過
揾嗰啲難養嘅魚嚟再試下養嘅
你屋企個金魚缸咁細啊
養得啲乜嘢魚啊？
下套好嘢喎，知道得咁清楚𠸏？
係啊，你哋真係了解嘅唧
細到咁細嘅魚缸，都咁清楚呀？
好乞人憎啊，做乜噉樣講嘢㗎？
我揾到喇
養魚咁無聊，你都做𠸏？
為乜嘢啊？
雖然已經有女朋友
但係你嘅內心都仲覺得好寂寞𠻺哩？
你究竟係…
畀人養嘅魚真係可憐啊嗬？
畀個玻璃箱韞住，你話係幾咁寂寞呢？
你點啊？
哎吔，好痛啊
解親啊
我幫你睇下，嚟吖
畀我睇下，好冇？
哦，係
乜噉𠸏？
呢種感覺？
呢個人…
阿威
阿兔？
你喺度做咩啊？
冇嘢啊，你唔好誤會啊，阿兔…
你又唔化妝，氣色又唔好
而且又咁冇儀態，一睇就知道我贏梗啦
阿威
唔好意思啊，佢係我㗎喇
喂…做乜嘢啊你？
你一上嚟…
你啊，究竟係咩人啊？
我諗話係你嘅情敵都冇乜錯㗎喇
情敵？
係啊，不過，以你噉嘅條件
睇怕都幾難同我鬥喇
喂啊，呢件事點啊？
你快啲講清楚啦，做乜嘢啊？
冇嘢啊，我根本就完全咩都唔知
唔得喇，你講清楚啊，真係冇嘢㗎
唔好啊，你快啲講啊
你冇亂講啊
哎吔，咩嘢陣味啊？
你冷靜啲聽我講啦，阿兔，我哋冇嘢㗎
我諗起有啲事啊
第日得閒再揾你啊吓
我走先喇，拜拜
邊個嚟㗎？
我點知唧？
就噉畀佢哋炒鍋晒
我當時的確感覺到好強嘅能量
可能獨角馬就喺佢嘅夢想度
呢個男人果然好好
今次我對佢真係認真㗎
獨角馬究竟匿埋喺邊個夢想裏便呢？
有啲攰𠻹
佢哋曾經見過佢都唔少次㗎喇
但係始終捉佢唔到，真係冇用
你哋幾個終於都甦醒晒喇
我好明白大家嘅心情
不過唔好整爛佢住啊，佢哋雖然係水皮
但係仲有利用嘅價值㗎
我知道我哋嘅
女王納莉尼亞陛下好快就會忍耐唔住
大發雷霆㗎喇
阿唯
你叫做阿唯呢，係咪啊？
你咪係…
得閒嗎？
對唔住啊，我趕時間唔得閒噃
喂…
你…你想點啊？
點解喎？
你唔話畀佢聽咪唔怕囖？
唔係呢個問題，你唔明㗎喇
你覺得我冇吸引你？
噉又唔係𠸏
只不過，我只係鍾意佢一個啫
呃人啊，唔會嘅，點解吖？
佢究竟有啲乜嘢咁好喎？
對唔住，我要走喇
咪走啊
唔好走
咁耐以嚟，我都係第一次動真情㗎
點解喎？
好吖，你話我聽吖
叫做阿兔嘅女仔究竟有咩好吖？
係因為佢有好多嘅夢想
夢想？
Sailor Moon
乜原來你喺度呀？
大人要見我哋啊
佢個樣好似好嬲噉
係咩？
你係咪仲未搞掂嗰個男人啊？
噉實為呢件事呢？
一個有好多夢想嘅人
真係咁有魅力㗎咩？
其實眼前都有好多值得開心嘅事啦
但係夢想就唔知道幾時至會實現
點解你仲話好喎？
你講乜啊？
One、two、three
你做乜嘢啊？
原來真係冇夢想之鏡嘅
點解我哋唔似佢哋噉有美麗嘅夢想嘅呢？
如果有啲噉嘅嘢，我哋做人咪好麻煩囖？
我唔係走啊，你放返我先得𠿪，喂
你哋聽住
納里尼亞女王陛下要喺我哋分屍
你哋要打醒12嘅精神啊吓
女王？
納莉尼亞女王？
呢位女王究竟係咩人嚟啊？
佢係我哋呢個民族嘅偉大支配者嚟
而且仲係呢個宇宙最高貴美麗嘅女性
恭請納莉尼亞女王陛下向我哋訓示
好啊
我最討厭就係無止境嘅等待
嗰啲幫唔到手嘅奴才
留喺世上盞晒你飯
今次唔會再失敗
噉施喺你哋身上嘅魔法
就自然會喺下一個月圓之夜消失㗎喇
要快啲啊
今次絕對唔可以失敗
你哋要好噉記住啊
等一陣啊
施喺我哋身上面嘅魔法，究竟係點樣啊？
大人
究竟有咩咁好笑？
原來你哋仲未知道自己嘅
真正身份係乜嘢嚟啊？
係噉好喇
睇下
呢一個呢
就係你哋嘅真真正正嘅身份嚟喇
唔係𠻺嗎？
噉𠸏？
原來我哋係噉樣？
而家知道呢
你哋根本就唔係人類
係我用魔法將你哋變到
好似成個人噉樣㗎咋
因為噉
所以我哋幾個就冇美麗夢想嘅
呢啲魔法到咗下個月唔知夜
就會冇效㗎喇
不過仲有方法可以補救嘅
係毒角馬
只要你哋捉到佢嘅毒角馬
你用佢隻角嘅黃金水晶力量
噉你哋就可以維持原狀
否則，你哋就等住打回原形都得喇
你等人呀？
乜又係你呀？
你喺度等佢呢？
係啊
你同佢一齊嘅時候好開心？
係，我哋好開心
係呀？
如果喺呢個世界上有一班人打算要對付你
又或者
如果我出手打走晒佢哋
我真係會噉做㗎
因為噉樣
我就要求你一直陪我到下一個月圓之夜
噉你會點做啊？
我唔明你講乜嘢喎，係真㗎，我…
我真係會保護你㗎
噉所以…
我雖然唔係好明
不過要我感恩徒步做你嘅臨時情人
睇嚟你真係好寂寞下噉噃
你噉做係因為你冇夢想？
係
又係關夢想事
我明白晒喇
你哋就好啦，個個都充滿夢想
好靚味啊
你原來玩…
喂，阿兔啊，乖乖地返屋企先啊，好冇？
唔鍾意啊，我約咗阿唯爾你返去先啊
你把聲未？
係啊，唯爾…
阿兔啊，變身啦
月光幻彩變身
佢嘅夢想之鏡
好靚，大膽喎喎
世界上有好多好男人你都唔揀
偏偏要揀呢個世界上
最好嘅男人你先嚟襲擊𠸏？
你嘅眼光果然獨到喎
我叫月精兒，腳踩上衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Tien Moon
一齊太陽行動
你唔好停啊
係啊
最後一次，你哋都要阻住我啊吓
最後？
現身啦，我嘅放射式閃耀
最拿手彈跳嘅彈跳狼
去
好啦，單挑廊，你搞掂佢哋啦
知道
表演
開始喇
單啊
再嚟
好喇，一齊嚟啦
跳啊
我覺得好好玩啊，你哋都好大聲啊
我要落地啊
就等我睇下你個美麗夢想啦
毒角
毒角馬唔喺度𠸏？
冇可能啊
未睇之前我仲諗住一定唔會搞錯㗎
松啊
阿唯
Kiddymoon
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華
月光
華麗美型
推出普通
阿唯，你點啊？
哎吔，阿唯啊
有咁大雨𠸏？
天文台都冇話會落雨
哎吔？
點解…
喂，咩事啊？
你噉樣呀？
好容易會臨病㗎，點做我情敵啊？
「あなたの一番の夢」係？「何？
」「それはもちろん、ママちゃんと…
」「羨ましい」、「素敵な夢を持ってる
人が」、「僕にも夢が…」、「僕にも…
」「どうしたの？」「お願い」、「僕
の夢を叶えるために」、「死んで
」、「セラムスーパーズ」、「夢の鏡」
、「アマゾン最後のステージ」、「月の光は愛のメッセージ」